[音乐]
你好，我的爱人欢迎回到另一个视频，我希望你真的在做
好的今天的视频将成为一个巨大的Aldi食品店哦，我一直在意
暂时做这些，这可能是我请求的大型视频中的一个
Tesco Aldi和Lidl LD之间的射击是今天最接近的，所以我刚进去
就像一个完整的每周商店，所以我当然去了食品购物，然后最终去了
就像圣诞节购物一样，我只是盯着所有这些东西，我很兴奋
圣诞节绝对不是我一年中最喜欢的时间，我喜欢装饰
我知道爱所有的超市，也跟你说我爱低生活
食物选择我总是像蛋糕里的所有东西一样有很多蛋糕巧克力
到处都是我第一次回去检查宏
从字面上看，永远是几个月
当然是健身目标，感觉太好了，我想我一直在回溯
现在有两个星期了，就像您跟随我一段时间一样，我绝对不会
限制我所拥有的任何东西，我将向您展示我的食物拖拉，我一直像
每天晚上，在我们忘了进去的所有棉花糖上，每周上巧克力
我要得到的一些稀奶油我无法决定得很少还是阿马尔迪'
但是我只是从两者之间开始，因为老实说我认为替补席
Aldi不太好-是的，我会讲一些
我也喜欢用餐的想法，我给你看一些我真的很喜欢的东西
我今天才知道，如果你能看到这个小东西，那就太少了
令人兴奋的是，就像第一所房子一样，但我已经正确地计划了
装饰或Christmassy，我已经选择了主题
Pinterest等待超时向您显示我要去
保存这个特殊的东西给我的圣诞节礼物，但让我告诉你
上帝说的话，但没有看过，这个圣诞老人的杯子有多神奇
想起这里要喝的热巧克力，棉花糖会把我所有的一切
喜欢它的超大尺寸，实际上只是我的一部分，比我的头大
哇，好像是$ 2.99美元，还是这个价格范围的东西，但我不会显示
我圣诞节期间的其他任何事情，我都在圣诞节期间玩过，除了坚持
在圣诞节期间在这个频道上播放所有内容，所以这就是我们所需要的一切
如此重新开始，所以我将在这个乳制品部分开始
比赛和烤将所有东西都分成几小部分，所以第一件事
首先，我带来了两个巨大的15个口渴的散养卵，这仅仅是因为
后来我吃了很多鸡蛋我记得第一次见面
那个男孩和我只是个十几个蛋，甚至连一家商店都没有。
他曾经想过，甚至没有被超市砍掉，他们就像Costco一样。
从那以后，他就不再开玩笑了。
我们只是爱尔兰人的话似乎经历了很多鸡蛋，但它们主要像鸡蛋一样
白人和东西，我认为这是真正的好小吃，所以是的，我总是有
每天要吃两次鸡蛋，然后我们要喝一些牛奶，所以我
我个人真的很挣扎我只是不喜欢我不喜欢所有的牛奶
我已经尝试过尝试过的燕麦奶，但它对我的感觉并不理想
只是不喜欢所以所以我个人喜欢巴掌吐司免费健康长寿牛奶我
总是从Aldi或Liz那里得到这个，然后我确实喜欢椰子
牛奶，但不是单独喝，我喜欢混合搭配，我可以像这样
烹饪或烘烤食物，因为您无法真正品尝到它，但我只是不
像我的咖啡或SIM卡一样，这些会持续一周以上的时间
所以我有这些，然后显然我们要从热巧克力开始
我是从BNN那里捡来的，但是糖比普通的热巧克力要少得多
也用它在培根和其他东西上，不是三磅59，实际上是
总磅为14磅62皮特（Pete）爱情爱情爱情这份skya和无脂肪
草莓酸奶这是一种非常好的小吃，糖含量不高
真的很满足，尤其是如果您喜欢甜食，我也
喜欢把一些蓝莓放在冰上作为编辑，然后
我这次我确实得到了更多的肉，试图避开
尽我所能使我发红，所以我主要是粘在一只鸡上，
真的有第一人称，所以我有
[音乐]所以让我就创建一个烟囱吧
我买了几只鸡，我也喜欢两只乳房的鸡
费城人那里有足够的钱，然后我走了，我是菲利斯，绝对爱
这些对Aldi来说真的很棒，我也很喜欢我从未真正
一直是鳕鱼的忠实粉丝，但要让他们做饭，我们可以抽烟，所以我有两个
这些鳕鱼凤凰中的一些非常棒，就像一些游乐设施或红薯一样
我爱的无性三文鱼总是有一样的东西，真的很像
地瓜饭或西兰花蔬菜可爱的小甜辣椒酱，然后
我也拿起一些家庭薄片，它们就像煎蛋卷一样非常好
你应该只做它们的负载，我不喜欢它们像荷包蛋
早上我有一些煮熟的甜菜根，我沉迷于海滩，
真的很像甜菜根，我只是觉得它可以加任何一餐，这真的
甜，真的很好，谢谢你以为短笛番茄和我以前喜欢
西红柿或甜菜根，大多数都在这里用餐，我们有一些幽默感，还有一些
柠檬和大蒜这些就像我每周都会捡起这些我爱的东西
像拍很多姜黄的镜头或一个早晨，就找到了真正的姜黄
就像你得到的小火锅之间有很大的区别
就像你刚刚切碎的真正的东西，我实际上爱我
然后我总是用柠檬煮很多，也喜欢用柠檬热柠檬水煮
我吃了蓝莓，因为我不太喜欢，所以只吃了几杯。
最近我觉得蓝莓是因为它们过时了
嗯，只是一点点都没有做，像我煮的大多数大蒜一样
大蒜的对不起，说实话几乎得到了大蒜刷，但是，很好，也
自从我们从菲律宾回来以来，我一直沉迷于
姜这是我喜欢的食物，不喜欢在这里工作，真是太好了
很好，也像一茶匙蜂蜜那么好，我知道我有一些
发芽是因为圣诞节去了，所以要得到布鲁塞尔芽和婴儿
菠菜和一些我刚放进去的大蘑菇，就像鸡肉一样，很好吃
鸡肉炒锅包，我们也有一个新的电饭锅，所以这就是为什么我
如果您看过它们，通常会得到这些，您会发现我主要是
就像小包饭一样，是的，我们有这个电饭锅，
很容易，只要戴上半个小时，它就能使您的眼睛变得超级容易
你可以做一个星期的衣服，所以我真的推荐他们，我会留下
链接到我从亚马逊下车的那辆车，然后我得到了一些甜蜜
土豆，我要么要有污垢，要么要是谁，然后还要一些普通的通心粉和
现在我像每个人一样吃百吉饼和荷包蛋作为早餐
一个早晨，我只是觉得很满足
我爱百吉饼，你把我最喜欢的早餐诚实了，我们应该
又读了一个书包，然后我得到了一些厨房用纸卷
已经打开，我实际上已经通过并存在，这是什么热
巧克力让我走路，冰是我只是觉得那很容易
擦一擦一擦一擦东西
我认为这就是一切，您能看到开口的样子吗？
我今天对圣诞节感到非常兴奋，
Weetabix显然喜欢伪造的，但我真的不能尝到不同的东西，
是的，我喜欢在早餐时吃，我通常会把它和我的蛋白质一起吃
从我的蛋白质中摇匀牛奶，饼干和奶油风味，然后将其弹出
如果您不是真的很不错，也可以通过这种方式获得蛋白质
像蛋白质一样摇动mmm，是的，就是这样
所以这就像一件好东西，可以持续一个星期，并且覆盖了您所有的一切
吃了所有的水果和蔬菜，盖上了爱吃甜食，谢谢
非常喜欢看这个视频的家伙，让我知道您是否还想看看其他类似的视频
食品店，无论是其他商店还是类似商店中的商店
下面的评论，我非常希望在下一个视频中见到你们
[音乐]
你